تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪أدرك أنني أسير ببطء
نحو الخطر♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪على مر العصور من الألم،
تبقى الذكرى واضحة♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=حلم عابر=
=الحلقة 7=
ماذا يفعل هنا؟
أنا وجين سي سوف نسحب جيانج ياو بعيدًا.
اذهب واستعد.
حسنًا.
(تم تأطير والدي!)
(لا توجد طريقة
تمكنه من قتل السيد جيانج!)
ابنة القاتل تجرؤ
على التسبب بالمتاعب لعائلة باي!
وقح!
أنت فقط تثير المشاكل عمدًا،
على أمل أن يغير جيانج ياو رأيه.
مثل الأب، مثل ابنته!
مقزز و حقير!
بمجرد موتك،
ستكون عائلة ليان ملكي.
(تم تأطير والدي!)
(- لا توجد طريقة تمكنه من قتل السيد جيانج!)
(- قاتل! وقح!)
(مثل الأب، مثل الابنة!
مثير للاشمئزاز وحقير!)
زينرو؟
شينرو!
جين سي، يصرف انتباه جيانغ ياو.
زينرو.
جياو جياو؟
جياو جياو.
أب.
أبي، منذ رحيلك،
الجميع يتنمرون علي.
جياو جياو، لا تخف.
سوف أكون بجانبك دائمًا.
هذا ليس صحيحا.
أنت تكذب
لقد تركتني.
لن أراك مرة أخرى.
جياو جياو,
سوف أكون دائما في قلبك.
تذكر هذا.
طالما أنك تحتفظ بي في قلبك،
حبي لك لن يختفي أبدًا.
باي يوزي؟
ماذا حدث لي؟
كل شئ على ما يرام الآن.
لقد رأيت والدي.
لقد أخبرني بالكثير من الأشياء.
هو...
يمين.
أين جيانغ ياو؟ هل رآنا جيانغ ياو؟
لقد أبعدناه مؤقتًا.
لكن من المحتمل أن يكتشف ذلك
نحن نستخدم تحويلًا قريبًا.
الوقت ضيق.
علينا أن نتحرك فورًا.
هذا ليس جيدا.
ليان شينيا.
ليان شينرو، لقد أتيت، بعد كل شيء...
لقد قتلتني.
لا، لم أكن أنا!
وو بي رونغ فعلها.
لقد كانت كلها فكرة وو بي رونغ!
لقد أوقعت والدي في الفخ.
لم أكن أنا، بل كان أبي.
أين تختبئ يا والدي؟
لا أعلم! لا أعلم...
لم أفعل ذلك! أرجوك دعني أذهب...
(يبدو أنها لا تعرف حقًا
حالة والدي.)
(شينشين)
لا تيأس. حتى لو
لم تعرف ليان شينيا الحقيقة،
لدينا خطط أخرى.
أنا بخير.
إن الأمر فقط هو أن نوبات الانفصال التي أعاني منها لم
تحدث أبدًا أثناء استيقاظي الكامل من قبل.
أنا قلق من أن هذا قد يؤثر على خططنا.
سأجد طريقة لمساعدتك على التحسن.
نحن على وشك الوصول إلى السينما.
سأغير ملابسي.
بي يوزي، انظر إلى الأمام مباشرة.
لا عودة للوراء.
هل أنت متأكد؟
إيجابي.
المعلم الثاني ودو يومينغ
غادرت السينما
فور انتهاء الفيلم.
هل قمت بالتحقق من الداخل على طول الطريق؟
وكان هناك حراس عند المدخل،
لذا...
غبي!
لقد قضيت وقتا رائعا في السينما.
هل فعلت؟
إذن فلنذهب مرة أخرى في المرة القادمة.
السيد الثاني، شينرو، لقد عدت متأخرًا.
لقد كنت مشغولاً في الأيام القليلة الماضية.
لقد كان المساء خاليا بالنسبة لي الليلة.
ذهبت أنا وشينرو
لرؤية كل إصدار جديد.
أوه، يا إلهي.
لقد فات الأوان.
أوه، لقد سمعت أن "مدينة الملائكة"
تم عرضها لأول مرة اليوم.
شاهد شيويشان ذلك بعد ظهر اليوم.
لقد اعجبتها حقا
فستان الممثلة الرئيسية الأزرق.
قالت لي أن أشتري لها واحدة مثلها.
لابد أنك مخطئ.
أتذكر أن فستان الرصاص كان أحمر.
لقد كان أحمر بالتأكيد.
أرى.
لا بد أني تذكرت خطأً.
إنه متأخر.
ينبغي عليك أن تحصل على بعض الراحة أيضاً.
(مسكن بي)
السيد جيانج، الوثائق المرسلة من الخارج.
لماذا طلبت مني أن آتي؟
لا أعتقد أن الآنسة شيوشان
ستكون سعيدة إذا رأتنا معًا.
أفتقدك.
من فضلك اجلس .
إلق نظرة على هذا.
لقد كنت تحقق معي.
لم أكن لأظن ذلك
لقد أجريت عملية جراحية تجميلية منذ خمس سنوات.
أنا فضولي،
كيف كنت تبدو في السابق؟
أعتقد أنك تعلمت
عن تاريخ عائلة ليان،
لقد حصلوا على ختمهم بطريقة ما،
وقررت أن تتظاهر بأنها ليان شينرو
للمطالبة بالميراث.
لتطهير طريقك،
لقد ذهبت وراء
ليان تشونج وليان شينيا.
هذا مجرد تكهناتك.
هل لديك دليل؟
في ليلة العاصفة الرعدية،
رأيتك في مقر إقامة ليان.
لقد قمت بتقليد شخصية ليان شينرو
لتخويف ليان شينيا،
مما جعلها غير مستقرة عقليا الآن.
لقد خدعت العم يوزي أيضًا.
أراهن أنه كان يكذب عليك أيضًا.
و ماذا تريد؟
هل تريد أن ترسلني إلى الشرطة؟
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
لم يطلع أحد على هذه الوثيقة غيري.
لقد اتصلت بك هنا لمناقشة صفقة.
ماذا تريد؟
أريدك أن ترث عائلة ليان،
ولكن عليك أن تعطيني
نصف ما ترثه.
لديك شهية كبيرة.
على نفس المنوال.
أفتقدك،
هل نحن
يملك
صفقة؟
اتفاق.
يسعدني التعامل
معك، آنسة دو.
هل قمت بتزوير
سجل عمليات التجميل؟
لماذا فعلت ذلك؟
أنظر إلى هذه اللوحة.
إذا كنت تلعب باللون الأبيض،
ما هي خطوتك القادمة؟
بي يوزي، أنا لا ألعب الشطرنج.
حتى أفضل اللاعبين
لا يمكن التنبؤ بكل حركة.
ولكن إذا أبقينا خصمنا في حالة تخمين،
يمكننا أن نجد فرصة لكسر
الجمود في حين يترددون.
يومينج،
لم أكن أخفي
عنك شيئًا عمدًا.
أنت تواجه الكثير من المخاطر.
لم أرد تشتيت انتباهك.
أنت تقوم بإعداد فخ
فقط لإغراء جيانج ياو.
ولكن هل تعلم؟
إنه يستخدم ذلك لابتزازي،
المطالبة بنصف أصول عائلة ليان؟
يعتقد جيانج ياو أنه اللاعب
الذي يتحكم في اللعبة،
ولكنه لم يكسب
هذا صحيح حتى الآن.
بالفعل.
جيانج ياو مجرد قطعة في لعبتك.
ماذا عني؟
هل أنا نفس الشيء؟
في غضون شهر،
سيكون مهرجان منتصف الخريف.
يوزي في المنزل هذا العام.
لا بد أن نحتفل احتفالاً عظيماً.
ليست هناك حاجة للمبالغة.
سأكون سعيدًا لو
استطاعت العائلة بأكملها الجلوس معًا
واستمتعوا بتناول وجبة طعام جيدة معًا.
ليان شينرو!
آنسة، لا يمكنك الدخول!
اتركه!
ليان شينرو، كل هذا خطئي.
لا ينبغي لي أن أقتلك.
لقد كانت فكرة وو بي رونغ.
قال إن قتلك
سيجعله يحصل على عائلة ليان.
أرجوك!
لو سمحت!
لا تأتي ورائي في الليل!
ماذا تقصد؟
شينرو لم تقتل نفسها؟
لقد كنت انا...
كان وو بي رونغ! اذهب وطارده!
اتركني وحدي!
شينيا، ما الذي تتحدثين عنه؟
أنا هنا، أليس كذلك؟
هل كان لديك كابوس آخر؟
حسنًا، أنت دو يومينغ.
أنت لست ليان شينرو.
ليان شينرو ماتت.
لقد سمعت ذلك، أليس كذلك، السيد باي؟
لقد وعدتني بمساعدتي
في الحصول على عائلة ليان.
هل هذا يعني أنني الرئيس الجديد الآن؟
إنها تهذي من مرضها.
إنها تتحدث هراءً.
بتلر، خذها بعيدًا.
- بسرعة! أخرجوها من هنا!
- أنا ربّ عائلة ليان!
خذها بعيدا!
دعني أذهب!
زينرو.
يبدو أن مرض شينيا خطير.
ينبغي لنا أن نزورها لاحقًا.
أنت على حق.
لقد جاءت السيدة شينيا، المعلمة الثانية لعائلة باي
، والسيدة شينرو لرؤيتك.
افتح الباب.
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪الكراهية والحب♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪في هذا الطريق المسدود الذي لا مفر منه
الذي أواجهه♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪يستقبل قلبي
إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪الحب السري♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪تشابك بقية حياتي،
بلا مفر♪